SafeRoute Estilo de Diseño de Interfaz de Usuario.

Paleta de colores:
Splash Screen de la interfaz: Pantalla de carga donde se muestra el logotipo del aplicativo por un tiempo de 2 segundos máximo antes de redirigir a la página de login.
Colores Seleccionados:
•	#1E1E7C
•	#333c87
•	#6D6DF9
Para formar el degradado: linear-gradient(135deg, #LELE7C, #333c87, #6D6DF9)

Colores Principales de la Interfaz: Colores que se visualizan en botones principales, navbar/header, hover/Selección y elementos activos.
Colores Seleccionados:
•	#2563EB
•	#1E3A8A
•	#3B82F6
•	#ECEEF0

Colores Neutros de la Interfaz: Colores que se usan para mantener la interfaz de usuario limpia. Se visualizan en fondo base, cards/paneles, bordes, texto principal y texto secundario.
Colores seleccionados:
•	#FFFFFF
•	#F1F5F9
•	#CBD5E1
•	#1E293B
•	#64748B

Colores para la señalización con el mapa de calor: Se visualizan como zonas dependiendo de que tan alta es la incidencia en la zona con más reportes.
Colores seleccionados:
•	#22C55E  Zona segura: Área geográfica que presenta muy baja o nula densidad de reportes de incidentes en el periodo analizado, en comparación con otras zonas del mapa.

•	#FACC15  Bajo riesgo: Área geográfica que presenta baja densidad de reportes de incidentes, indicando ocurrencias poco frecuentes en relación con las demás zonas analizadas.

•	#F97316  Riesgo medio: Área geográfica que presenta densidad moderada de reportes de incidentes, evidenciando una frecuencia intermedia en comparación con otras zonas del mapa.

•	#BE185D  Alto riesgo: Área geográfica que presenta alta densidad de reportes de incidentes, reflejando mayor frecuencia de ocurrencia frente a las demás zonas analizadas.

Colores para las estadísticas que se mostraran al usuario: Se utilizan colores en las gráficas y tarjetas (cards) para representar visualmente la incidencia del hurto por zona, facilitando una interpretación más clara, dinámica e intuitiva de la información estadística.
Colores seleccionados:
Colores funciones principales:
•	#B91C1C  Hurto del tipo “Atraco”

•	#9D174D  Hurto del tipo “Raponazo”

•	#D946EF  Hurto del tipo “Fleteo”

•	#8A2BE2  Hurto del tipo “Cosquilleo”

•	#22C55E  Zona segura: Área geográfica que presenta muy baja o nula densidad de reportes de incidentes en el periodo analizado, en comparación con otras zonas del mapa.

•	#FACC15  Bajo riesgo: Área geográfica que presenta baja densidad de reportes de incidentes, indicando ocurrencias poco frecuentes en relación con las demás zonas analizadas.

•	#F97316  Riesgo medio: Área geográfica que presenta densidad moderada de reportes de incidentes, evidenciando una frecuencia intermedia en comparación con otras zonas del mapa.

•	#BE185D  Alto riesgo: Área geográfica que presenta alta densidad de reportes de incidentes, reflejando mayor frecuencia de ocurrencia frente a las demás zonas analizadas.

Comparativas por tiempo / tendencia:
#10B981   Decremento en reportes o tendencias recientes.
#F59E0B  Disminución o variación moderada entre periodos.
#EF4444  Incremento fuerte o alerta de aumento.

Comparativa por franja horaria (4 franjas): Se pueden usar tonos cálidos y distintos para diferenciar cada franja:
#FBBF24  Mañana (6:00 – 11:59): (amarillo dorado)
#F97316  Tarde (12:00 – 17:59): (naranja) (ya lo usamos para riesgo medio, pero si no se cruza visualmente en gráficos separados, sirve. Sino cambiar por una variante similar.)
#BE185D  Noche (18:00 – 23:59): (magenta/rosa fuerte)
#D946EF  Madrugada (00:00 – 5:59): (fucsia)

Si hay conflicto visual con mapa de calor o tipos de hurto, se pueden aclarar con patrones o gradientes. La idea es que cada categoría tenga un color distinto de los riesgos/seguridad, pero aún armonice con todo.
Nota importante: Hacer el estudio respectivo, el objetivo es mejorar el entendimiento de las estadísticas, pero no dejar cargado de calor el aplicativo.

═
══════════════════════════════════════════════════════════════════
MODO OSCURO — Paleta de colores
═══════════════════════════════════════════════════════════════════

Fondo y superficies:
•	#0F172A  Fondo principal (scaffold)
•	#1E293B  Superficies, cards, paneles, navbar flotante, leyenda del mapa, dropdowns
•	#334155  Botones/chips no seleccionados (comunas, franjas, tipos de hurto)

Bordes:
•	#475569  Bordes de campos, chips y contenedores

Texto:
•	#E2E8F0  Texto principal (reemplaza #1E293B del modo claro)
•	#94A3B8  Texto secundario / labels (reemplaza #64748B del modo claro)

Colores principales (se mantienen):
•	#3B82F6  Primary light (botones, acentos)
•	#2563EB  Primary (se conserva para elementos activos)

AppBar:
•	#1E293B  Fondo del AppBar en modo oscuro

Mapa:
•	Estilo Mapbox: dark-v11 (reemplaza streets-v12 del modo claro)

Nota: Los colores del mapa de calor, tipos de hurto, tendencias y franjas horarias se mantienen iguales en ambos modos. Solo cambian los fondos, bordes y textos para garantizar contraste y legibilidad.
